=Ambil Seorang Jeneral untuk mengetuai Pasukan=
=Episod 15=
Saya dan dia hanya berkenalan secara kebetulan.
Kebetulan saya diracun,
dan dia menyembuhkan saya, itu sahaja.
Ya, saya tahu.
Sekarang awak dah sembuh...
Saya belum pergi lagi.
Saya sedang diburu.
Saya rasa lebih selamat di sini.
Memandangkan awak di sini, Cik Dongfang,
tinggal selagi anda suka.
Jika anda memerlukan apa-apa, tanya sahaja.
Abang, nampaknya
angin sedang beralih.
Gadis Dongfang itu benar-benar sesuatu.
Saya cemburu dengan awak tadi.
Tapi sekarang...
Anda memerlukan nama baharu.
Panggil diri anda "Kegagalan Utter."
"Apabila gadis-gadis cantik berlimpah-limpah,
tuan-tuan cari mereka."
Tetapi terlalu ramai gadis yang adil menjadikannya begitu sukar...
Baiklah, cukup.
Oh, betul.
Abang.
Mengapa anda mencari Dongfang Shan?
Anda menyebut anak panah.
Anak panah apa?
Tunjukkan saya.
Di sini.
Oh-ho!
Saya buat yang ini!
Anda berjaya?
Abang.
Anda suka mengumpul anak panah?
Saya mempunyai banyak lagi di rumah.
Mengapa anda tidak berkata begitu?
Saya akan membawa anda sekumpulan! Heh.
Bertahanlah.
Saya sebenarnya tidak berjaya.
Ia dipalsukan di Kubu Kubu Shihou.
Tahun lepas Liu Pitang mendapat idea liar,
dan menyuruh kami menempa
senjata daripada cetak biru.
Seluruh tempat itu
dipenuhi dengan asap dan huru-hara.
(Jadi Liu Pitang sedang
memalsukan senjata secara diam-diam.)
(Ini bermakna Liu Pitang ialah Li Fang.)
(Tidak, tunggu.)
Di manakah mereka menyimpan senjata?
Oh.
Tiada idea.
Liu Pitang
jangan pernah benarkan saya dekat mana-mana perniagaan senjata.
Tetapi bukankah anda Bos Kedua?
Dia mengendalikan segala-galanya secara rahsia.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena,
jadi saya terus buka mata.
Apa yang awak nampak?
Saya dapati itu
Liu Pitang diam-diam
mengangkut senjata itu.
ke mana?
Oh, itu saya pun tidak tahu.
Adakah anda mempunyai otak?
Mm.
Tidak hairanlah Liu Pitang mahu kamu mati.
kenapa?
Anda tahu rahsia terbesarnya.
Kenapa dia biarkan awak hidup?
Saya rasa saya benar-benar ditakdirkan.
Bos!
Ada apa dengan semua panik?
Apa yang berlaku?
Li Chengyu.
Apa itu?
Li Chengyu
menjemput anda ke Kubu Kubu Shihou.
Kenapa dia buat macam tu?
Dia cuma tanya awak berani ke tak.
Bertanya adakah saya berani?
saya akan pergi.
Sudah tentu saya akan pergi.
Pergi?
Pergi kumpulkan beberapa lelaki untuk saya.
Tetapi...
Bukankah kita patut melaporkan perkara ini
kepada Majistret dahulu?
Membazir masa.
Mengapa menyusahkan dia
dengan sesuatu yang remeh?
Saya akan berjumpa sendiri dengan budak cantik itu.
Gulung keluar.
Hei.
Jaga kebersihan anda.
Cuba berlagak beradab.
Abang.
Abang, teh dah siap.
encik Liu.
Lihatlah resort saya di sini.
Sebarang pemikiran?
Jauh lebih baik daripada
Kubu Kubu Shihou anda yang lusuh.
Ada sebab untuk setiap lawatan.
Jadi beritahu saya, kenapa jemput saya mandi?
Merencanakan sesuatu, bukan?
Kita kawan, bukan?
Dongfang Shan sudah
memberitahu saya segala-galanya.
apa?
Jangan buat kerja.
Mari, duduk.
Minum teh, tenangkan saraf anda.
Dia memberitahu anda segala-galanya?
Minum.
Atau adakah anda fikir saya meracuninya?
Encik Liu, ini berani dengan awak.
Anda mempunyai keberanian untuk datang ke sini.
Awak rasa saya bodoh?
Awak fikir saya datang ke sini seorang diri?
Dengar baik-baik.
Tempat itu dikelilingi oleh anak buah saya.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
mereka akan menyerbu dengan segera.
Jadi saya ragu anda akan mencuba sesuatu yang lucu.
Walaupun saya perlu mengakui,
saya berasa sedikit gatal.
Kita mungkin juga menikmati mandi.
Hahaha!
Nah, bagaimana saya boleh menolak layanan seperti itu?
Teh itu beracun.
Saya meracuninya.
Racun yang anda gunakan...
Cakap.
Di manakah senjata disimpan?
Cakap!
saya akan beritahu...
Hei, Abang.
awak lupa ke?
Racun yang awak minta saya gunakan
menghalang dia daripada bercakap.
Adakah anda tahu siapa saya?
Pergi dari jalan saya!
Pantau mereka.
Liu Pitang.
Bagaimana kalau kita bermain permainan kecil?
Abang saya mengajar saya satu.
Batu, Kertas, Gunting.
Loser pergi ke bawah selama lima saat.
Ayuh. Batu, Kertas, Gunting!
awak kalah.
Turun untuk lima.
Jadilah baik. Teruskan.
Tanpa arahan Bos,
tiada siapa yang masuk.
Siapa yang menyalak di luar sana?
Nah, Majistret Daerah.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
kurang ajar!
Beraninya anda bercakap dengan
Majistret Daerah dengan tidak sopan!
Lutut!
Saya boleh melutut.
Tanya dia adakah dia berani menerimanya.
Saya menerima laporan
bahawa anda, Li Chengyu,
menculik Encik Liu.
Majistret Daerah,
Saya mempunyai beberapa masalah
dengan Encik Liu sebelum ini,
tapi itu semua dah settle sekarang.
Saya tidak mempunyai sebab untuk menangkapnya.
Kemudian marilah kita mencari di dalam dan menyelesaikannya.
Cari?
Jangan awak berani!
Majistret Daerah,
Saya menjalankan perniagaan yang jujur.
Awak tak boleh tuduh saya tanpa sebab.
Adakah anda menentang kuasa?
Saya boleh membenarkan anda masuk dan mencari.
Tetapi jika anda tidak menemui apa-apa,
lalu bagaimana?
Mengarut. Adakah anda mengharapkan saya
untuk meminta maaf kepada anda?
Saya tidak keberatan itu.
Pergi! Cari!
Dapatkan kerja!
Jika saya tidak menemuinya hari ini,
Saya akan berlutut kepada awak
dan menawarkan permohonan maaf secara rasmi.
Tetapi jika saya menemuinya,
Saya akan ambil kepala awak.
jom pergi.
teliti!
Jangan biarkan sudut tidak ditanda!
- Tiada apa-apa.
- Tiada apa-apa di sini.
Tiada apa yang ditemui, Tuan.
Perhatikan titik buta.
Semak mereka dengan teliti.
Memandangkan kita di sini, Majistret Daerah,
pencarian harus dilakukan dengan betul.
Anda belum memeriksa kolam itu lagi.
jom pergi.
Tuan.
Tengok dekat-dekat.
Lihat sama ada terdapat sesiapa di dalam air.
Abang!
Hei!
Harimau Sejuk, macam mana awak boleh cuai?
Aduh!
Awak basah kuyup.
Siapa yang buat ini?
Kenapa kita tidak pergi mencari di tempat lain?
Kira diri anda bertuah, nak.
Bergerak.
Minum teh sebelum anda pergi.
Dan jangan lupa minta maaf.
Mekanisme ini
oleh Dongfang Shan benar-benar berfungsi.
(Pejabat Daerah)
Tuan, kami mencari di mana-mana.
Tiada tanda Encik Liu.
Apa yang patut kita buat?
Kenapa awak tidak
melaporkan kepada saya sebelum bertindak?
Liu Pitang pergi sendiri,
merosakkan rancangan saya.
Kini Li Chengyu telah
mengikuti Dongfang Shan untuk mendahului,
dan mereka telah menahan Liu Pitang.
Bodoh tak guna!
Tuan, apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Berjaga-jaga di kedua-dua kubu kuat.
Saya ingin tahu setiap pergerakan mereka.
ya.
budak cantik,
kenapa tidak berikan saya kematian yang bersih?
Kematian yang bersih akan menjadi terlalu baik.
Saya akan membuat anda berharap anda mati.
Bergerak.
Tunggu!
Saya akan bercakap.
Saya akan bercakap!
Saya akan mengaku segala-galanya.
Mula bercakap.
Di manakah anda menyembunyikan senjata?
Kesemuanya dihantar ke ibu negara.
Saya menyimpan sekumpulan kecil
dalam sebuah gua.
gua?
Terdapat banyak gua.
yang mana satu?
Saya boleh bawa awak ke sana.
saya boleh bawa awak ke sana,
tapi...
Saya hanya boleh bawa awak seorang sahaja.
Kenapa begitu?
Adakah saya kata saya ikut bersama?
Ini dia.
Ayuh.
baiklah.
Harimau Sejuk.
Adakah saya masih abang awak?
Abang, apa yang kamu fikirkan?
Nampaknya sudah tiba masanya
saya memberitahu anda identiti sebenar saya.
Dan apakah itu?
(Umum)
Abang!
Jadi anda hebat!
Ya.
Oh lelaki!
Itu sekeping emas yang besar!
Anda tidak boleh membaca?
(Umum)
Apa yang dikatakan?
Jen...
Anda hanya membaca yang anda tahu?
Ya.
Ambillah.
untuk saya?
Ikut saya dan Liu Pitang.
Jangan biarkan dia melihat anda.
Jika apa-apa berlaku,
ambil sekeping emas ini...
Ambil lencana ini
dan mencari keluarga Li di ibu kota.
Harimau Sejuk, hentikan dia!
Kenapa awak masuk?
Awak tak suruh saya masuk ke?
Aku suruh kau sekat dia!
Oh, saya tidak dapat menghalangnya.
Li Chengyu!
Harimau!
Awak mati!
Hahahaha!
???Jika anda tidak pernah melihat bunga,
anda tidak boleh tahu harapan???
???Kalau awak tak ada,
saya takkan datang???
???Pada malam bercahaya soda,
hanya angin yang tahu cintaku???
???Perasaan macam tak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Sebab tanpa disedari,
namun saya masih memberitahu awak saya sayang awak???
???Tetapi pengakuan saya
ditenggelamkan oleh angin???
???Anda tidak boleh mendengarnya???
???Saya juga mahu tergesa-gesa ke hadapan???
???Untuk memberikan anda semua hati saya???
???Namun ia ditolak oleh anda???
???Sama ada cinta terucap
atau dibiarkan tak terucap???
???Saya tahu awak faham???
???Ia hanya kemalangan???
???Anda ingin merayau sekali lagi,
di sisi saya melalui kerumunan???
???Saya tahu awak bukan di sini untuk saya???
???Namun, siapa lagi yang boleh membawa
kejutan seperti anda???
???Selepas awak pergi,
saya tak nak lepaskan???
???Anda menepis saya,
meninggalkan jejak anda di khalayak ramai???
???Saya tak tutup mulut awak???
???Tetapi saya tidak sabar untuk anda berhenti???
???Namun saya seolah-olah mencengkam anda,
tidak dapat membiarkan anda memudar di hadapan orang ramai???